Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Уф!
Эй, бұл...
Оверлордтың жұмыртқасы
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Көріп тұрмын, мұндай қайшылық?
Бұл сен кінәлі
Гриффитпен осылай болды...
Бұл сен кінәлісің!
Сіз мұны естідіңіз бе? Hawk тобы оқиғасы
Иә, ол соңғы шайқаста ауыр жарақат алды.
Тюдор бекінісінің ішінде үлкен құбыжық пайда болған сияқты.
Солдаттар бұл туралы айтып жатты.
Үлкен құбыжық? Бұл өтірік. Бұл өтірік.
Өзінің кемшіліктерін жасыру
Балалармен ойнау да жақсы нәрсе.
Бірақ соңында Гриффит
Олар цитадельді басып алды.
Жарақат алсаңыз да, оны өрескел қате деп атауға болмайды.
Шындығында, тіпті Гриффит құрдастар алуы мүмкін деген қауесет бар.
Хмм, солай сияқты.
Бұл рас болды ма?
Соңғы жетістіктерімен оның акциялары тек өсуде.
Иә, кешіріңіз. Патша неліктен мұндай адамға мұндай атақ берді?
Иә?
Ол сұңқарлар тобының жетекшісі.
Бұл соғыс апатты болды.
Әйтеуір ұрыс даласында құбыжық пайда болды.
Бұл жарақат құбыжық немесе бір нәрседен болды ма? Фуфуфу…
Қараңғыда жүрген иттің өзі оны құбыжық деп қателесетін шығар.
Хахаха Мүмкін
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сіз! Бұл жаман
Ауырған соң басым айналады.
Әй, семсердің тоты...
Уф... Аяцуме
Ішек
Сіз не істеп жатырсыз? Барлығы бірге
Енді мен жүре аламын ба? О
Бұл сен кінәлісің!
Бұл туралы алаңдамауды бәрі біледі.
Сол кезде Каска да ренжіді.
Міне, мен бұлдырап айттым.
Сонымен не істеп жатырсыңдар?
Мен Гриффитке қонаққа барамын.
Бірақ менің алдымда біраз тұтынушы бар.
Министрлер, епископтар және соттағы басқа да маңызды адамдар.
Лақтыратын құдай болса, көтеретін құдай бар.
Гриффит - бұл аумақтан жаңа бастаушы.
Кейбір аға вассалдар темекі шегуге құлықсыз.
Оған қазір түкіру керек
Оны кейін дәмді деп санайтындар бар.
Хмм, бұл табиғи нәрсе.
Қазіргі уақытта Гриффит жеңілген жоқ.
Ол шын мәнінде Мидлендтің ең күшті армиясының жетекшісі.
Ммм.
«Нжа»... Эй
Қ-Қандай?
Менің айтқанымды естімедің бе?
Мен мұны естідім, солай ма?
«Себебі»? «Себебі» емес
Мен сенен министрлермен аудитория біткенше осында күтуіңді сұраймын.
Бұл ерекше ештеңе емес, жәй ғана жарақат алған адамға бару.
Ішім! мен барамын
Жоқ, аудитория біткенше күтіңіз.
Кім? Сен бе?
Құрметті сізге...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Эй, бұл жаман.
Әлгі ақымақ Рикерт
Бізге қосылсаңыз қалай болады? Е, жоқ...
Мен көремін.
Гриффи сияқты...
Сіз қарсы тұра алмайсыз ...
Ах...
Бұл не...
Неліктен? Неге сен әрқашан осылайсың...
Неліктен Гриффит сен сияқты адамға солай қарайды?
Сәлем
Мен байсалдымын, қайтып келші.
Бірақ мен Гутстың сезімін түсінемін.
Бұл күндері Гриффитпен сөйлесу қиын.
Мен өзімді сәл алыста жүргендей сезінемін.
Сізді Гриффит өлтіруі керек еді.
Мен достарымды мүлде ойламаймын.
Жынды ит!
Неге сен әрқашан осылай боласың...
Бұл сен кінәлісің!
Қарғыс атсын! Ол қандай әйел?
Бұл өрескел.
Гриффит Сіз енді қылышыңызды сермете аласыз ба?
Менен әлдеқайда ауыр соққы алсаң да.
Ол өте қатал жігіт.
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Барлығы мені көруге келген сияқты.
Дәл сол министрлер адамдардың зардап шегіп жатқанын жақсы нәрсе деп қабылдады.
Күнделікті қамқорлық
Егер ренжітетін болса, мен мұны істемеймін.
Бірақ менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Носфератудан келген Зод?
Мен мұндай күлкілі құбыжықтың бар екеніне сене алмаймын.
Мен жаман түс көріп тұрғандай болдым.
Алайда, егер екінші жағына қарайтын болсақ
Бұл дүниеде адам түсіне алмайтын орасан зор нәрсе бар.
Бұл оның бар екендігінің дәлелі болуы мүмкін.
Мысалы, Құдай деп аталатын нәрсе
Бұл шайтан емес.
Ал, дәл солай, солай ма?
Айтпақшы, мен неге құтқарылдым?
Себебі мен жолда ес-түссіз қалдым.
Мойынға таққан мынау.
Осы кісіге шын дос болсаң.
Назар аударыңыз
Бұл кісінің амбициясы басылғанда
Сол кезде саған өлім келеді!
Өлімнен ешқашан құтыла алмайсың!
Зод бұл туралы білген.
Бұл жігіттің де зұлым рухтарды кетіретін күші бар сияқты.
Мен кәрі көріпкелге алғыс айтуым керек.
Мен қайтадан қарызға баттым.
Неліктен? 3 жыл бұрын маған
«Мен тамаша пешкаларымды жоғалта алмаймын» деді.
Мен саған жай ғана пешкамын
Бір ғана пешка үшін біреу өмірінен айырылып қала жаздады деп ойлау.
Сіз сияқты сабырлы және жинақы адам ретінде мен бұлай айта алмаймын.
Неліктен?
Ендеше, үш жыл бұрынғыны айтайық...
Мен бұл туралы ерекшемін, сен де.
Түсіндірме де, ештеңе де жоқ.
Бұл қажет пе? Себебі
Мен сен үшін денемді желіге қоямын.
Әрқайсысына себеп керек пе?
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Бұл ақ сұңқарлар залы
Қызық, жарақат жақсы ма?
Бұл мәртебелі мырза
Сәлеметсіздер ме?
Сіз! Бұл патшаның алдында өрескелдік болар еді.
Жоғары қара!
Бұл жай ғана серуендеу, бірақ Мәртебелі...
Соңғы шайқастар мен әскери кеңестерге байланысты қамал қанқұмарлыққа толы.
Демалуға уақыт жоқ.
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер. Бұл менің інім граф Юлий.
Генерал Ақ Айдаһар және Мидленд тағының екінші мұрагері.
Бұл Гриффит, менімен танысыңыз.
Хмф! кейде лорд Гриффит
Сіздің «Сұңқарлар тобының» жұмысы әдеттегідей таң қалдырады.
Сізге келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ержүрек ұрыс стиліне қарау
Мына ескі қаңқаның өзі қансырап жатқан сияқты.
Кішкентай кезім есімде, өзімнің қарт адамдарыммен ұрыс даласында жүгіргенім.
Мәртебелі, жаңадан келгендер тобының жетекшісі ретінде
Жақсы емес пе?
Аға вассалдардың кейбірі оларға риза емес екені рас.
Аумақтан келген адам сондай икемді болуы керек.
Әскеріміздің беделіне қатысты екенін айтыңыз.
Бірақ сіз беделді немесе формальдылықпен шайқаста жеңе алмайсыз.
Халықтың іші ісінбейді; бұл аласапыран заман.
Әлем ескі конвенциялармен байланысты.
Аристократиялық текті генералдардан көп.
Қалыпқа сай келмейтіндер үшін.
Біз осы елді қолдайтын қор ретінде оған үлкен үміт артамыз.
Камado Танжиро.
Мен сіздің жылы сөздеріңізді бағалаймын.
Ах...
Мына ханым ше? Иә?
О, бұл менің қызым Шарлотта.
Ұялшақ, менмен, жауынгерлер ұнатпайтынын айтады.
Ішкі сарайдан сирек кеткісі келеді.
Шарлотта, мұнда кел.
Жалғыз қызымды аздап бүлдірдім бе?
Мені кешіріңіз, лорд Гриффитс.
А, кеттік, Шарлотта.
Ах
Ах... кешіріңіз.
Сақ бол
Сен, ханшайымның денесінде...
Бұл дөрекі болар еді
Әй, қария!
Кешіріңіз, генерал Юлий.
Сіз не істеп жатырсыз? Жоқ
Ештеңе, әке.
Кеттік, ханшайым.
Мен сен үшін денемді желіге қоямын
Бізге әрқайсысына себеп керек пе?
«Сіз үшін»?
Мен іздеген жауап осы ма, білмеймін.
Ах-ли
Енді мен оған қылышымды сермеп беремін
Жарайсыңдар балалар.
Сіз бұл қамалдың маңыздылығын білуіңіз керек.
Жоқ, ақымақ!
Тарихты көбірек зерттеңіз
Тыңдаңыз, бұл бекініс біз Долдрейді алған соң салынған.
Жау лагеріне қаққан бірінші сына
Біздің армияның Мидленд аумағына басып кіруі үшін
Ол жағажай ретінде салынған.
Мына жолды қара! Бұрын солай болатын
Жау аумағын Долдрейге қосты
Бұл ең маңызды әскери көлік жолы болды.
Бірақ енді біздің әскер бұл көпірді басып алды,
Соғыс жағдайы айтарлықтай өзгерді.
Хахаха... Керісінше олар
Сіз бізге Мидлендтің жүрегін аштыңыз.
Әскери техника менің Коболицтер отбасына 300 жыл бойы жеткен.
Жолды басқарған соғысты да басқарады.
Увахаха...
Мм...онда сіз өзіңізді көбірек қорғауыңыз керек.
Иә?
Әй, менің ойым осы.
Тыңда, егер жау шабуыл жасайтын болса, шабуылдың жалғыз жолы сол көпірден.
Сондықтан гарнизонның элитасы сол көпірге шоғырланады.
Тас көпір болса да, тар. Асығып кірсең де, бір-екі ат қана кіреді.
Сонымен қатар, менің Тюдор жағым сыртқы қақпаның үстінде.
Садақшылар тобын күту режимінде ұстаңыз
Садақшылар тобы көпірден өтіп бара жатқан бірінші жауға еш ойланбастан соққы берді.
Бірінен соң бірін атып тастаңыз
Керемет. Одақтастардың зиянын азайтады.
Жауға үлкен соққы беретін тамаша стратегия.
Үлкен кемеде жүргендей кейіп көрсету
Дегенмен, жау бұл көпірді пайдаланбаса ше?
Егер сіз айналма жолмен өтіп, артыңыздан шабуыл жасасаңыз...
Ха ха ха бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Бұл өзен үш лиге созылып жатыр, көпір былай тұрсын, бірде-бір док жоқ.
Кең де терең, атқа мініп өте алмайсың!
Бірақ жау бізді салмен басып алса...
Хахаха... осы жерде
Аз ғана шашыраңқы жүзімдіктері бар тасты шөлді жер
Салға кесетін ағаш жоқ.
Бүкіл әскерді бұл жерден жіберу мүмкін емес еді.
Әлде жүзім бұтасынан сал жасайсың ба?
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Эй, мен Гриффиттің өзін жақсы сезінген кезде, мен жолға шығамын.
Міне, сен маған сенесің.
Бірақ тіпті сол сарайда және қатты қаруланған Голем рыцарларында.
Шабуыл сәтсіз аяқталды, солай ма?
Елеулі залал болған сияқты.
Сол көпірде рыцарьлардың үштен екісі өлтірілді.
Не?
Бұл біздің жолымыз. Өтінемін кетіңіз.
Әркім өз амбициясымен жүреді.
Әсіресе жүрегің жас болса
Бұл қызған амбицияны басу үшін ештеңе істей алмайсыз.
Даңққа жетуге болады немесе армандарыңыздан жойылуға болады.
Бұл құтылмайтын себеп-салдар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory